今日樓價高企，真係寸金尺土
你話有冇可能唔使錢
又可以擴大到自己嘅家居活動空間咁着數呢？
有
其實我哋個個都已經做緊
就好似個晾衫架啊，分體冷氣啊噉
我哋都係掛咗響屋出便，使唔使交租啊？
唔使㗎噃
又或者我哋屋企啲鞋啊、拖鞋啊、雨傘啊
放出門口，使唔使錢啊？
運用我哋嘅想像力同智慧諗下同樣有乜嘢可以放出屋外面慳返啲位呢？
例如電視機都有遙控啦
仲擺響個廳度做乜？
電腦一樣得㗎，仲冇咁壞眼啊
既然啲鞋可以放喺門口
噉啲地拖、掃把、濕罷罷
小朋友啲校服、底衫褲啊噉
點解又唔得呢？
媽媽，我放學喇，喺門口換衫
再去隔籬屋屙屎，沖個涼做功課
至入嚟開飯啦
又例如個lift頂啦
我哋啲冬菇、海味、冬至啲被鋪啊噉
都放晒喺上便，好大地方㗎
噉慳埋…咁多地方
個衰仔大個咗娶老婆都夠位吖
媽媽，唔使喇，大個咗
我逢場作興得㗎喇，捉你個頭啊，哎吔
好喇，又到咗問答時間喇
我有個鄰居好鬼死離譜啊
唔單止將屋企嘅嘢放晒喺門口
仲一日叫個仔去我屋企沖涼做功課
有時仲安埋篤士先肯走啊
麥太
請問我可以點做呢？
小朋友最緊要屙屎
如果你見呢個小朋友冇得屙
試下畀個橙佢食下
又或者請教一下你嘅家庭醫生吖
好
今次個節目又完喇
下一次約定你收睇啦
有好多家長朝朝早都幫小朋友準備早餐
離不開都係嗰啲腸仔箱蛋麪包噉
食得多小朋友都會投訴悶㗎
媽媽，又係蛋蛋腸腸包呀？
噉呢個時候你可以發揮一下你嘅想像力同創意
炮製出呢味
腸、蛋蛋、腸、包
嘩，媽媽好得啊
你仲可以試下呢味
蛋…
腸…
蛋包又或者…
腸包…
蛋蛋腸
嘩，媽媽好得啊又或者…
腸包…
蛋蛋腸
媽媽，嘩，媽媽好得啊
又如果遇啱嗰日個小朋友生日啊
有乜嘢考試測驗啊，噉呢啲大日子
喂，不如試下媽媽今日特別餵你整嘅
包、腸、蛋腸
加個蛋吖
喂，小朋友
你次次都係，嘩，媽媽好得啊噉
啲反應好似行貨咗少少噃
好得啊，媽媽，嘩
多謝
多謝各位
又到咗答問嘅環節嘞
麥太呀，我日日都係起身食嘢
返工食嘢，返工放工食嘢瞓覺
都幾悶下㗎
請問麥太有啲咩辦法令我嘅生活多啲姿彩呢？
你可以改變下自己試下先食嘢，再瞓覺
返工，放工，再食嘢，再起身啦，嘩
幾得意㗎
麥太
我覺得你個節目
來來去去都係亂噏啲無謂嘢，好悶
請問點樣可以改進下呢？
哦，我建議你立刻去瞓覺
又或者食返個腸腸蛋蛋包，再唔係
快啲去死吖
多謝各位下一集節目：《約定你》
小朋友一日要應付咁多功課
做到悶悶地，與其畀佢睇電視
不如同佢玩下，放鬆下仲好啦
喂，小朋友
同媽媽玩下pair牌吖
好𡅅
噉你是但抽隻啦
嘩，恭喜你抽到紅心啊
請你去做功課
媽媽，我想抽多次啊，好𡅅
係梅花啊
你得到嘅係：入房做功課
媽媽，點解抽到乜都係返去做功課𠸏？
嗬，噉你想點啊？
不如我哋改下玩法
抽到乜都係想點就點吖
好嘢
你抽咗兩次喇噃，今次到媽媽抽
係葵扇啊，發達啊，想點就點喇我
媽媽，你想點啊？
我想…
你即刻返入去做功課
做咗成日功課
臨瞓前可以同小朋友講下故事
輕鬆一下
有一晚
獅子大王叫晒所有嘅小動物一齊開森林大會
佢大聲話
「仲唔瞓覺？
噢，你個屎忽，」
好，好高興又同大家見面喇
今日我會教大家煮一啲用雞做主題嘅菜式
大家都好鍾意食雞噉噃
好
首先係燒雞
材料：雞
做法：攞隻雞去燒幾燒佢
就噉
一隻雞就完成喇
炸雞
材料係雞
攞隻雞炸幾炸佢
呢一味炸雞就完成嘞
分雞
雞
攞隻雞去分幾分佢
係咪好容易呢？
跟住呢兩味要花多啲功夫喇
白切雞
攞隻雞出嚟
切…切幾切佢
手撕雞
攞隻雞出嚟
撕…
撕幾撕佢，搞掂
其實烹飪唔單止係藝術
仲係一門哲學
有時一道菜可以引起我哋對宇宙生命嘅思考
就好似呢一味滷水雞到底有滷水雞先？
定係有滷水蛋先呢？
經過我多年思考
答案係要有滷水汁先嘅
多謝各位
噉其實烹飪藝術呢家嘢，享受個過程
有時仲緊要過個結果㗎噃
就好似聖誕節隻火雞噉吖氣温就一流嘞
不過食落就又粗又柴
假牙都畀佢扯甩幾副啊
所以每年聖誕節
我都會將屋企個電視機改裝成焗爐
當然
最緊要有埋隻火雞啦
小朋友，食聖誕大餐喇
好嘢
咦，媽媽，乜火雞仲未燒好啊？
就得喇，食住其他嘢先啦
噉小朋友食得幾食
又同佢唱下聖誕歌啊，搞搞震噉
搞得嚟都夠鐘瞓喇
好，食完，返房瞓
媽媽，隻火雞呢？
咩火雞啊？
咪畀你食晒囖，好唔好食啊？
好好食啊，隻火雞
好食就畀心機讀書，出年再燒過畀你食
好嘢
多謝各位
我係咪好啲啊？
正所謂「學習
學習」小朋友想學好英文
又點可以唔多啲練習呢？
我每日都會抽啲時間
規定個小朋友同我講英文㗎
Hey，boy
English time啊
Yes， mother
Good，how are you？
Good
Good嗄？
How good？
Very good
Ha，speed，speed
咚，哈…
Apple
Yes
Banana
Rice
Good
Hitachi
not English啊
Speak English
阿Quick
Mother
Yes
I…
go toilet
English time啊
Why toilet？
Big， big banana
brown banana
brown banana？
Go， go， go
Yes， mother
Brown banana
英文呢家嘢，最緊要噉講
表達到意思就得啦
多謝各位
好喇
紅豆沙係人都識煮
不過今日我哋加啲創意，響落紅豆嗰陣
加多條蕉一齊煲
噉咪又多啲香味，又多啲嘢食囖
Come boy
熱熱
Brown定Anna啊？
Brown，你個死仔
多謝各位，下一次節目，約定你喇
大家去婚宴有冇留意到？
家陣啲新娘好多都係皮黃骨瘦
岩利岩殘，一啲都唔揀手
其實揀老婆同其他學問都一樣
都係要自小學習嘅
響日常生活裏面
我哋都可以不時噉同小朋友灌輸一啲揀老婆嘅正確觀念
就好似同佢哋話
揀老婆同廁紙一樣
要平、要長同埋要滑
揀老婆就好似揀雞一樣
要平，要多肉
要滑
嗱
揀老婆同揀洗衣機啊，吸塵機啊
冷氣機啊噉都係一樣
最緊要平
要襟
可以發少少聲
但係千祈唔好嘈
好啦，遲下再教大家揀老公同揀家婆
多謝各位
噉來不來要了解小朋友嘅學習進度
有時可以同佢哋做一啲心理測驗㗎噃
喂，小朋友
出嚟做實驗啊
耶，我哋…
嗱
枱面有一個刷
一罐茄汁豆
一支乳溝同埋一個鹹肉粽如果你要揀其中一樣做老婆
你會揀邊個？
我會揀薯片，我最鍾意薯片
唔得，薯片又乾又鹹
仲吱一吱聲鬼死咁嘈，揀過
但係我哋真心相愛㗎噃
冇得傾
我係絕對唔會應承呢頭昏事嘅
噉我情願終生不娶喇
不過娶老婆有次食㗎噃
噉呀？
噉我揀鹹肉粽啦，點解啊？
因為佢平
多肉
仲滑
好啦，返房做功課啦
有機會教埋大家洞房同傳宗接代
約定你喇
今時今日，能言善道，口齒伶俐
有時可能比真才實學更加重要
自小訓練小朋友語言技巧
經已成為每個家長嘅責任
喂，小朋友，出嚟練嘢
係
嗱，小心跟媽媽講一次
郵差叔叔送信純熟，迅速送出
叔叔…
六足…
郵差叔叔送信純熟，迅速送出
叔叔…
聽清楚啲
郵差叔叔送信純屬迅速送出
叔叔陸續乜嘢叔叔陸續唧？
郵差叔叔
冇錯嘞
郵差叔叔送信迅速，迅速送出
叔叔陸續陸陸續續，陸…
好喇
跟住我講
縮縮碌縮
碌碌縮縮
縮…碌
郵差叔叔送信迅速，迅速送出
多謝
多謝各位
好嘢，正所謂以形補形
得閒煮啲鴨舌畀個小朋友食
等佢口齒伶俐啲都好𠺝
喂，小朋友，出嚟食鴨舌
嘩，好核突啊
噉你想唔想口齒伶俐啊？
想
不過啲鴨呢
鴨…噉有幾口齒伶俐唧？
食你就食啦，咁多嘢講
其實啲鴨不知幾口齒伶俐
不過佢哋講鴨話你唔識聽啫
好，試下個效果先，跟媽媽講
「入食物實驗室，撳實緊急掣」
多謝各位，下次教大家補補個嘴
記得收睇啊
獅子座嘅朋友
今日你會響街道遇上一個舊朋友
不過咁啱你見佢唔到
雙子座嘅朋友，你好彩嘞
一啲好有用嘅嘢會落響你手上
記住，黏到佢實一實
巨蟹座嘅朋友，要注意嘞
一架公共交通工具會響你身邊經過
小心
A型血嘅朋友
今日個膀胱會有啲嘢經過腸道注入
注意身體
縮蛇嘅朋友，今日係你好特別嘅一日
你身在遠方嘅一位親戚會食咗一嚿肉
好飽
熟雞嘅朋友，你今日同尋日差唔多
不過有少少分別
係啊
淑女
金牛座嘅朋友
今日會將自己嘅一組肌肉
壓響一件傢俱上邊，不過唔使擔心
你嘅競爭對手同你都一樣
處女座嘅朋友
頭部會突然間感到一陣痕癢
不過用手撓下佢就可以化解
豬
屬豬嘅朋友
即係我啦，今日喉部會發出不少嘅聲音
當中有好多講咗等於冇講
不過唔緊要啦
揾食啫
多謝各位
一啲相信玄學嘅朋友經常問我要擺放啲乜嘢風水擺設響屋企
可以催谷財運噉啊
坊間有啲書教人放埋晒啲水晶風車獅子老虎啊噉
搞到古靈精怪，一屋都係
其實催谷財運好簡單㗎咋
響你瞓緊嘅牀度，放啲金條響牀下底
放幾多呢？
噉就梗係越多越旺喇
我有個朋友啊
佢不過放咗三幾百根金條響牀下底吒嘛
家陣過億身家喇
大家不妨試下吖
多謝各位
今時今日教導小朋友都好少要用到體罰㗎喇不過萬一小朋友真係頂心頂肺頂得好交關
唔教訓下佢哋都唔得嘅話，
比較文明嘅方法就係同你個小朋友嚟一場公平比武
麥師傅
你好，麥師傅
托賴…
聽講你都雙喜臨門
中英文默書都見紅噃，麥師傅
好啊…
麥師傅
打機仲頻唔頻過關𠻹喎，麥師傅
U型麥師傅
聽聞閣下剛啱都好似煲窿粥噃
失禮…
麥師傅
請
麥師傅，請
吖
哎吔…
拳腳冇眼，多多得罪喇，麥師傅
好話喇，麥師傅
返房好好休息，順便温下書啦，麥師傅
高水流水
後會有期
多謝各位
麥師傅
麥師傅，剛啱係你用完廁所𠻺嗎？
好啊…
麥師傅
噉問聲係大定細呢，麥師傅
邊大邊細噉啦，麥師傅
厲害…
過獎…
我仲一邊集脈，一邊練八卦掌𠻹
你係話你踎響個廁所板上邊
一邊大小易變，仲一邊練八卦掌啊
麥師傅
好啊…麥師傅
亮兵器喇，麥師傅
媽媽辛苦晒喇，我下次會乖啲㗎喇
多謝各位
下一次教大家點樣對付啲口甜舌滑嘅小朋友
約定你喇
大家可能覺得我教煮嘅菜式以方便快捷為主
較少示範一啲花心機花時間嘅所謂「撚手菜」
噉現代主婦工作繁忙，冇辦法啦
咦，其實會唔會有啲菜式
又細緻又巧手
但係又唔使花太多工序時間
等繁忙嘅主婦都可以大顯廚藝呢？
梗係有
首先教大家呢味家鄉揚鯪魚
材料係鯪魚肉
鍾意嘅可以加啲蝦米
加啲生粉
叮熟佢
再一樣
讓入個口度
一味家鄉釀鯪魚
噉就完成嘞
家鄉釀豆腐
材料：豆腐、肉碎、少少生粉
將豆腐同啲肉碎叮熟
一樣
讓入個口度
讓實未？
好
呢味家鄉讓豆腐又完成嘞
大家仲可以自由發揮試下釀蓮蓉
釀麻蓉
釀火雞都一樣得㗎
烹飪除咗為咗飽肚之外
烹飪嘅過程其實都係一種享受
跟住要同大家介紹嘅一味家鄉羊大腸
時間係要花長啲
但係過程充滿樂趣㗎
材料主要係糯米飯
鍾意可以加啲葱花啊，炸花生噉啊
將碗糯米飯一樣
讓入個口度
未得㗎
仲要等三個鐘頭㗎
夠鐘
小朋友，頭先碗糯米飯呢？
響大腸度
享受啊
享唔享受啊？
享受
就係噉，呢味家鄉羊大腸就完成咗嘞
花多少少時間，不過，充滿樂趣㗎
彈鋼琴好容易
只要響啱嘅時間，用啱嘅力度
用手指撳落適當嘅琴鍵度就得㗎喇
想十秒跑完100米都唔難
你記住要九秒內跑完頭99米
之後就好容易㗎喇
唱歌好容易
秘訣係要唱得悦耳動聽
響股市贏錢好容易
記住低位買，高位賣
噉就一定發㗎喇
至於健康長壽嘅秘訣就係先醫好晒所有嘅病
之後幾大都唔死，噉就得㗎喇
有位習武嘅朋友想知道
點樣可以武功天下第一？
唔難𠸏
時不時揾武功天下第二嗰個出嚟
打佢一身
噉你嘅武功就天下第一㗎喇
擘一字馬好容易
將個馬擘到一字噉就可以啦
手撕雞嘅做法係用手撕開隻雞
手爪羊都係差唔多，不過係用爪同用羊
想買樓呀？
易啦
揀啱，畀錢就得啦
有朋友發覺出街食啲菜，翠綠好多㗎噃
自己點先至可以食到啲咁翠綠嘅菜呢？
好簡單啫，自己出街食就可以㗎喇
好多謝各位
下次教大家談戀愛卸12碼同埋吐火羅紋
記得收睇喇
今日教大家煲一個材料好簡單嘅保健湯水
最近天氣忽冷忽熱
流感高峯期飲呢個湯水最啱嘞
你話多食咗啲熱氣嘢，睇波夜瞓有口氣
喉嚨有啲𠻹𠻹聲啊噉
飲呢個湯水都好適合㗎
噉老人家風濕骨痛，婦女骨質疏鬆
又或者想個小朋友大個咗啲骨骼強健啲
多飲呢款湯水都係好有益𠸏
你話預啱呢排回南天氣潮濕啲汗腺啊、煮婦手啊、香港腳啊
大髀啲陰濕位痕癢啊噉
搽幾多西藥都冇用
不如試下呢款湯水啦，材料簡單又易煲
最適合啲體質虛寒、命門欠火
肝腎不足、脱髮耳鳴、多夢夜尿嘅人試飲用㗎
婦女血虛小兒痰濕，甲狀腺發大
生口瘡熱痱，老人痴呆
鼻塞塞鐵打刀傷，你話飲咗呢款湯水…
嘩，舒服晒
好，下次再介紹另一款食療湯水畀大家
約定你喇
大家好
又到咗我哋實用家居如家嘅環節嘞
今日居住空間狹窄，就係人都知啦
解決嘅方法其實不過兩個
一，就係換間大屋
二
就係縮細自己
大家跟我做
雙腳合埋
向上忍
收腹
冇錯嘞，就係噉樣
好似折枱折凳噉
將個人折埋
努力啲練習
我哋仲可以噉
再折埋
嗱，有時做完嘢
想攤喺梳化度睇下電視
不過又要留返啲位畀屋企人坐噃
噉點呢？
嗱，好似我噉
折埋
揾個cushion浪下個頭好噃
唔使
只要好似我噉
再折埋
好舒服啊
噉家陣屋企啲洗手間頂頭頂尾
隨時隔籬仲要放部洗衣機
搞到方便嗰陣
都要打側個身坐
好唔方便學下我噉
折埋
再折埋
噉就唱到毛咗啦
個小朋友話大就大，買過張牀是小
變大間房是大
不過唔緊要
叫個小朋友瞓覺嗰陣折埋
再折埋
你睇
連個枕頭都慳返啊
家陣牀尾留返咁多位
大個個衰仔娶老婆都未使換牀啊
當然，揀老婆嗰陣
記得要揀個接得埋嘅老婆吖
多謝各位
麥太
我對腳生得比較長
響戲院睇戲嘅時候有啲頂住
於是就用你教嘅方法將自己折埋
結果畀坐喺我後面嘅人打咗一身
請問麥太，我可以點解決？
嗱，呢啲就係學嘢唔學全套嘅問題嘞
睇戲嘅時候，你應該好似我噉
折埋
再折埋
噉咪唔會影響到人囖
阿麥太呀，我將屋企個企缸改咗做浴缸
短就短咗啲
不過我用你教嘅方法將自己折埋
上身就總算可以沖到涼
不過對腳就始終都掂唔到水
請問阿麥太，我可以點做呢？
又係學嘢學啲唔學啲嘞
你
要折埋
再折埋
莫講話浴缸吖，洗手盆都放得入啊
我係一個太空人
太空艙嘅空間十分狹窄
有時想正正經經食餐飯
或者同啲同事打下橋牌娛樂下都好有問題
好彩我哋接收到麥太你嘅節目
將自己折埋，再折埋
家陣，響太空艙入便打麻雀都夠位喇
向人類漫長而又孤單嘅太空探索道路上
就好彩有你咋，麥太
正所謂「人間正道是滄桑」
家陣單親家庭已經係十分普遍㗎嘞
不過有時失驚無神畀小朋友問起
媽媽，我嘅爸爸響邊啊？
小朋友不懂人事
點同佢哋解釋咁多乜嘢緣聚緣散痴心枉種吖？
遇啱嗰日心情麻麻，畀小朋友噉樣一問
有時都真係就噉想一句得埋去
個死佬死咗喇
不過噉講法又好似少少失咗啲風度同少少粗鄙噉
修飾一下，可以噉講吖
個腮脣瓜咗喇
又或者
個腮脣拉咗柴喇
另一個文文嘅講法係
個死佬新整咗喇
又或者正面啲講
個臭伯公香咗
形象化啲嘅講法可以係
個死佬去咗買鹹鴨蛋啊
至於較適合幼兒認知能力嘅講法係
你個衰老豆掟咗我
唔簡單啲可以話
你個衰老豆掟咗喇
而比較温情浪漫啲嘅講法係
隻衰嘢化咗水
多謝
媽媽，我嘅爸爸呢？
佢去咗邊啊？
個死衰佬
死鬼咗喇
多謝各位
從前有個老
拈花惹草
有一日，佢甩咗個手毬
從前有個老
佢寡情薄幸
有一日，佢直咗
好嘢
噉樣啊
從前有個小朋友，諗住大個咗貪新忘舊
有一日
佢死咗
多謝各位
今日啲人莫講話一心二用吖
有時同時間做五六樣嘢都好常見
不過有啲嘢可以一齊做
有啲嘢又唔可以一齊做㗎噃好似話食早餐聽下收音機就可以
但係戴住耳機聽音樂過馬路就小心車瓜啦
嗱，啲小朋友傻更更噉分唔清
邊啲嘢可以一齊做，邊啲唔得
好，家陣等我講清楚佢
最基本講起吖，正所謂食不言
寝不語，食飯瞓覺就唔好嘈喧巴閉啦
不過食飯睇下電視就仲可以𠸏
仲有喎，開飯前就唔好走咗去沖涼
人等就唔好啦
不過沖涼嗰陣除褲就可以𠸏
噉食食下飯好唔好除褲吖？
噉就梗係唔得啦
大便時候就話要除褲啫
小便就除少少啦
媽媽，我想…
嗱，長輩講嘢嘅時候，千祈唔好插嘴噃
不過食雪條啊
食香蕉就少不免要插入個嘴嘞
喺交通工具入面最好就唔好食蕉啦
你話聽下音樂，發下吽哣都仲可以𠸏
返到學校就唔好發吽哣同嘈喧巴閉同瞓覺嘞
當然唔使講
求學時期就更加唔可以談戀愛啦
求學時期除咗讀書之外
都仲可以學下打側手翻啊
吹喇叭啊嗰啲
小便嗰陣可唔可以打側手翻呢？
小便就盡量都唔好去打側手翻啦
談戀愛可以食飯聽音樂
不過談戀愛就千祈唔好除褲同瞓覺嘞
今日講住咁多先
大家清楚未？
媽媽，我想去小便
好
小便嘅時候唔可以做乜嘢啊？
唔可以食蕉、吹喇叭、打側手翻同談戀愛
可以呢？
裁褲
多謝各位
坊間流傳有啲嘢係唔可以一齊食㗎喎
好似人蔘同蘿蔔啦
薯仔同香蕉啦
蟹同腍柿啦，榴蓮同糯米啦
話會食壞㗎喎
不過流傳啲嘢就未必信得過噃
我個小朋友出咗名垃圾口，食乜都唔壞
不如就捉佢嚟試食下啦
喂，小朋友
嗱，枱面上便有一個榴蓮，一隻果精種
同我一齊食咗佢
唔得㗎
榴蓮同果精種係唔可以一齊食㗎，吓？
真嘎？
漢堡包同果精種都唔可以一齊食㗎
我試過喇
唔係啩？
仲有燒羊髀同大包啊
千祈唔好一齊食啊，點解啊？
個口冇咁大啊
多謝各位
嗱，教到小朋友唔一定囉囉嗦嗦又長又沉㗎噃
有時候一句簡單精警嘅格言放入佢腦部效果可能更深刻㗎
媽媽，成績表啊
你個衰細胞嗱？
呢個時候最好控制一下自己嘅情緒
用一句勵志嘅格言代替即將爆發嘅負能量
小朋友
一次失敗唔緊要，記住呢句格言
「失敗乃成功之母」乜嘢「乃」？
即係話，失敗係成功個媽媽
明白未啊？
噉失敗嘅老竇係邊個啊？
努力囖，一定要加埋努力㗎
噉成功嘅表姐呢？
成功個表姐
咪係驕傲囖
噉失敗係咪驕傲嘅姑奶奶啊？
都係囖
噉表姐夫呢？
智慧咪就係成功個表姐夫囖
有幾多個仔女啊？
表姐同表姐夫佢哋
有三個，節儉啦
堅定啦
仲有孝義
嘩，嘥咁多
哦，唔係
堅定同孝義係契仔嚟𠸏
噉邊個係契哥啊？
你問咁多做咩唧？
冇，搞清楚啲啫
噉即係失敗個契表儀喎，係QO呀？
係啊，原來真係噉
噉智慧個構想功呢？
係好煩啊
噉…
唔好噉喇
你同我講返一次今日學識個格言係乜先？
今日個格言呢
乃係「失敗同努力呢，就生咗阿誠功」
成功嘅表姐乃係驕傲噃
佢同阿邊個智慧呢，就生咗個仔捷見
所以捷見就乃係失敗個表舅好嘞
成功呢，就乃係捷見個表舅母嘞
不過失敗仲有兩個契弟
堅定同孝義噃
佢哋唔係智慧親生
不過都可以算係努力嘅表兒生
至於邊個係契哥呢？
暫時就未知，不過好肯定
堅定孝義同節儉就唔係超生
所以好煩呢，就乃係…
多謝各位
好，又係每日一警句嘅時候嘞
嗱，小朋友記住
「一鳥在手勝過百鳥在林」
噉二鳥在手呢？
二鳥在手勝過200鳥在林
三鳥在手呢？
勝過300鳥
你問咁多做咩唧？
問清楚啫
總之幾多鳥在手，都好過幾多鳥在林啦
即是幾多啊？
你想幾多啊？
我想…
我想去小便
乜次次教你嘢你都要小便嘅唧？
因為一了在手勝過百了在林
噉家陣啲樓幾貴都唔使我多講啦
有陣時喺屋企望見啲乜嘢玄關啊
走廊啊，噉毛毛圍圍嘥晒啲位
真係肉都赤赤痛啊之不過好似我屋企噉就唔同嘞
你睇
好似切生日蛋糕噉
廳、房、廚房、廁所、房
個個位都用到盡
真係食得唔好嘥啊
留意屋中間最精緻嘅設計
旋轉門
走到入去一推
想去邊間房就去邊間房
實用慳位得嚟，又有五星級酒店嘅感受
連我認識嘅一啲室內設計界嘅佬
都見到話
嘩，麥太
我哋班設計佬，個個都唔夠你撈啦
多謝各位
自從上次介紹咗我屋企嘅超級慳位設計之後
收到好多觀眾嘅提問
反應相當之熱烈噃
麥太你好
我用咗你教我哋嘅設計嚟裝修我嘅新屋
真係慳咗好多位啊
不過住落發現有少少問題
就係有時我想推道門從廚房去廁所
噉吖，家務又可以反方向想推道門入廁所
結果搞到鬥力都鬥咗幾個字啊
請問物太，可以點解決？
噉啊，梗係讓個老母去先啦
估住雷公劈你個衰仔啊
麥太，我都用咗你嘅設計
好就好
不過個旋轉門好似個抽氣扇噉
有時會將廁所啲味抽到一屋都係
請問有冇得解決啊？
嗱，呢啲諗法咪就係偏激囖
你又唔諗下個旋轉門將廚房啲飯餸香抽到一屋都係
好嘅，唔好嘅都有啲
個世界先得平衡𠺢嘛
我試過幾次推到旋轉門上返入房
經過個廁所發現家人正響入便扮緊工
都有啲唔方便，請問物太可以點樣改善？
哦，好簡單啫
只要封密個廁所，唔好着燈
噉黑掹掹乜都睇唔到，就唔會唔方便啦
我屋企個廁所經已係唔開燈
不過因為見唔到，有時去廁所一坐
會坐落間冇個大髀度啊
請問麥太
我係唔係應該開返廁所盞燈呢？
唔使，你有冇去過演唱會啊？
放支熒光棒響個廁所度
大小便又或者沖涼嘅時候揸住熒光棒搖下搖吓
鍾意嘅話，仲可以嗌下你偶像個名
華仔啊…
噉人哋實知你用緊個廁所啦
我廁所冇着燈
不過我瞓覺嗰陣個睡房一樣冇着燈
有時家務夜媽媽會摸入我間房
坐上我張牀大嗌，「華仔…
」
跟住仲屙返督屎，得喇…
唔使講喇，講嚟講去都係個廁所啫
下次教大家一了百了以後都唔使去廁所
約定你喇
嗱，你哋屋企個小朋友
係咪都係食肉唔食菜呢？
今日介紹幾味好特別嘅菜式
可以大大噉改善佢哋偏食嘅問題㗎
首先係呢味大肉羅漢齋
我哋將啲牛柏葉扮成竹笙噉
啲海參呢，就切粒扮冬菇
嗱，啲雞皮就卷埋一條條扮腐竹
豆腐其實係魚肉加蛋白打成嘅
雞肉腸去層衣，扮齋雞，再撈…
撈埋一碟
小朋友試下呢味齋菜好唔好味？
原來齋菜係好好味㗎
仲好有肉味𠻹
好嘞，返房温習嘞
未完㗎噃
跟住我哋再揾啲竹生扮返做牛柏葉
「虎皮扮雞皮」
齋雞就扮雞胸肉
再撈…
埋一碟
小朋友出嚟，有肉食啊
好嘢，我最鍾意食肉㗎喇
點啊？
咦，原來啲肉係唔夠啲齋好味㗎噃
噉以後要點啊？
以後要多食齋，少食肉
噉都係偏食噃
下一次再教大家煮一味
齋肉齋齋肉羅漢齋
小朋友食過之後
簡直唔知自己要偏食啲乜啊
約定你喇
小朋友仲有一個唔要得嘅習慣
就係同一碟餸都仲要左揀右揀
好冇家教噃
於是我就發明咗呢一味
「搞搞雞」嘞
將啲雞切成一嚿嚿差不多大細
放入呢部「搞豬機」度
到你搞喇
哎吔，又係雞頸啊
雞頸唔食得咩？
搞出乜就食乜，冇得揀㗎
到我
嘩，雞胸肉正啊
到你
媽媽，我個肚搞搞下，想去屙屎啊
無端端屙乜嘢唧？
搞出乜嘢就屙乜嘢啦
多謝各位
婆媳問題真係無日無之
搞得唔好，家便都有份啊
媽媽
其實人與人之間嘅相處最緊要係溝通啫
越早溝通，越早管理對方嘅期望
就總好過等過咗門
米爾城吹先嚟家嘈屋閉啦
媽媽，我帶咗同學返嚟食飯喇，吓？
男定女啊？
女啊
你入房換件衫先啦
伯母
你同我個仔一齊幾耐啊？
阿嬌，求學時期就專心讀書
大個你怕冇機會咩？
阿兜仔份人呢，好純品㗎咋
你就唔好搞到佢陀陀擰
你要玩，揾個第二個好玩啲㗎啦
伯母，不過如果都真係有心咯
咪慢慢相處下，認識下先囖
我個人就好開通嘅
都仔大仔世界啦
不過你知我哋單親家庭
一個女人手帶個仔
冇可能話畀人就畀人㗎
結婚一齊住就梗㗎啦
你話係都要乜嘢二人世界啊？
結果咪又係搞到個傻仔心掛掛唔安樂
你咪睇佢牛高馬大啊，好黐我㗎
個傻仔
其實一齊住都冇乜嘢𠸏
最多咪有時爭下個屎坑用嗰啲嘢
不過你諗返噃，到你有咗
你咪多個免費工人用囖
臭蘇克呢啲嘢
真係家有一老如有一寶㗎
你走寶自己攞自己嚟賤好喇
唔好以為生咗件啊
就可以離間我哋兩仔乸嘅感情啊
我同你死過啊
我係貓公嚟㗎
水仔
乜嘢事？
你又話佢係女嚟𠸏？
係啊，係你個頭咩？
我成日同你一齊小便㗎，係咩？
但係個個都叫你做Rcak㗎噃
Rcak唔係女仔名咩？
CA-TCats，貓啊
原來係噉
多謝各位
呢味就係叫做親子飯
雞媽媽就生咗雞蛋蛋
你睇雞媽媽家陣抱住雞蛋蛋
響飯上面瞓覺覺，幾温馨
至於呢味就叫做「蕃茄炒蛋」個臭雞蛋蛋掛住攬實個爛蕃茄
剩低個雞老母窿後窿面，孤苦伶仃
自己做碟醬爆雞丁
好嘢
噉你揀喇
情願要親子飯定係蕃茄加醬爆雞丁吖？
我要親子飯
點解呢？
最緊要有飯落肚
多謝各位
今時今日親子都要講高科技啦
你哋咪睇黑咪掹呢粒烏蠅噉嘅嘢
原來佢係一架無人駕駛微型直升機嚟㗎噃
佢利用GPS加埋NFC定位
可以24小時響你小朋友個頭殼頂度飛嚟飛去
除咗攝影機可以將小朋友活動畫面即時傳送畀你之外
機身仲安裝咗高效能擴音器
你隨時可以透過手機又或者預設嘅指引
對你嘅小朋友作出即時提點
死仔包…
由小朋友嘅學習到食飯、上廁所
以至將來交友、求職噉
家長都可以對佢哋作出貼身嘅指引
死仔包…
你個死仔包，醒醒定定啊，你個死仔包…
你個死仔…
屙尿唔好滴濕地下啊，你個死仔包…
你個死仔包…
呢架飛機仲有面孔語音識別功能
可以識別出啲損友嘅衰樣
媽媽，咩事呢？
噉樣呢，好似冇乜私隱噉噃
你同我講私隱？
你咕咕生汗腺好痕啊…
噉邊個同你搽藥膏啊？
你同我講私隱？
呢個識別功能呢
可以自動將啲豬朋狗友臭罵一番
仲可以發射出…
媽媽，又點啊？
噉我幾時先可以有私隱啊？
噉起碼都等你心智成熟，揾啱對象啦
成家立室啦，噉啦
好似唔係好方便噃，有咩唔方便啊？
我揾緊對象，你走去搽我個姑姑
多謝各位
係啊
噉低科技有低科技嘅方法親子𠸏
就好似同小朋友玩下手影噉
真係歷久不衰㗎
小朋友，你睇下吖
一、一座山
兩座山
三座山
四座山
小狗狗，喔…
雪梨歌劇院
金華火腿
兩隻火腿
小朋友，從前有個小朋友又乜…
叽叽嘎嘎，有一日
佢皮膚做咗百幾下無影腳
唔慣喇
我哋就梗係唔會鼓勵賭博啦
不過有時間同個小朋友一齊玩下彩票number
其實都可以增進感情㗎
7號？
冇錯
嗱，你話㗎，中唔到冇得餐餐大魚大肉
唔好怪我啊，失中啊
次次都8號𠸏你
八咪好囖
好，不過中唔到，冇得餐餐大魚大肉
冇冇力量同你抹地洗碗，唔關我事㗎喇
17號
係17吖嘛
諗清楚好噃
唔係中唔到獎，冇得供你入名校
唔好囖，離遠喇
又係白紙未？
唔得咩，家陣？
你話得㗎咋
第日我入唔到名校，讀唔成書
賺唔到錢養你，你唔好話我不孝啊
死仔
廿七
係廿七吖嘛
發唔成達，大個娶唔到個靚老婆
記住就係呢個廿七喇
嘩，好得人驚啊
你同我訂28棟啊
你話㗎，第時我冇錢
仲娶着個八婆返嚟，間屋又細
日日對住你篤眼篤鼻
你唔好餓我就得㗎喇
好
大家總結一下
今期我哋會買嘅號碼係
7號、8號、17號、18號、27號、28號
噉中就當然最好
唔中嘅話，小朋友唔會怨我
餐餐唔夠餸，冇得讀名校
娶唔到靚老婆
而我亦都唔會怪佢讀唔成書
唔幫我洗碗，揾唔到錢
娶個八婆返嚟篤口篤鼻
多謝各位
婦女有時因為坐姿唔正
又或者生育搞到盆骨外張
引起腰肢肥胖、便秘、失眠等等問題
學我噉
揾個小朋友同你一齊做下呢一組運動吖
哎…
每次幾分鐘，嘩，全身舒服晒啊
媽媽，我啲肌肉疼痛啊，哦
噉就簡單啦
小朋友啲筋骨未生定
同佢一齊做下呢組運動，稍稍調節下
就冇事㗎喇
媽媽，我好返好多喇
你就梗係好啦
不過我呢類中年婦女骨質疏鬆
畀啲幾十斤嘅死肥仔壓過
多少梗有啲扯住…
骨盆外張
不過好小事啫，揾個小朋友同你配合
做幾分鐘呢組動作就冇事㗎喇
我想嘔奶啊
哦，小兒嘔奶好小事啫
一陣介紹返個動作畀佢做下就得㗎喇
哎吔…
多謝各位